[Bảo vệ bản quyền là trách nhiệm của mọi người]
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
[Tập 24]
Sư phụ ở Hồ Xạ.
Bùa báo tin của đại sư huynh.
Đại sư huynh đang gặp nguy hiểm.
Đại sư huynh?
Muội tìm thấy sư huynh rồi sao?
Hồ Xạ là ở đâu?
Đã xảy ra chuyện gì?
Là đỉnh Hồ Xạ, cấm địa bí cảnh của Vô Nguyệt Đình.
Ta về cùng muội.
Tôn thượng.
La Sát.
Cuối cùng tôn thượng cũng nhớ ra ta rồi.
Lần này tôn thượng giết Tông Quyền,
trừ khử Long Danh Tọa cho Ma tộc,
thật sự là việc đáng mừng.
Loạn nước Việt lần này
đã khiến tôn thượng thấy rõ
bộ mặt vô liêm sỉ của tiên môn rồi chứ?
Tiên môn thì sao? Ma tộc thì thế nào?
Cũng đều là bè lũ xu nịnh vì lợi ích riêng thôi.
Ta bảo ngươi về, sao ngươi không về?
Năm trăm năm trước, thuộc hạ đi về phía Đông cùng tôn thượng,
khi ấy tôn thượng đã nói
nơi này chính là quê nhà mới của chúng ta.
Ngài quên rồi ư?
Ta đã sống lại thành người
thì mọi chuyện trước đây đều không liên quan tới ta.
Ta tìm ngươi vì việc khác.
Ta và Lê Phi sẽ đến đỉnh Hồ Xạ.
Lại là Khương Lê Phi.
Cô ta chẳng qua chỉ là nữ tử tầm thường,
tôn thượng đường đường là Ma quân,
chẳng lẽ lại vì cô ta mà mặc kệ đại nghiệp,
chấp nhận sa đọa ư?
Ngươi luôn miệng gọi ta là tôn thượng
nhưng lại luôn tự ý định đoạt,
can thiệp vào quyết định của ta.
Chẳng lẽ ngươi muốn ta phải phục tùng ngươi?
Thuộc... thuộc hạ không dám.
Rốt cuộc thì con vẫn quay về.
Sư phụ, đồ nhi muốn mượn dùng kính lục lăng.
Ta chỉ sợ sau khi con tìm thấy sự thật mà con muốn,
con sẽ lún sâu vào vũng bùn, không thoát ra được.
Đại sư huynh,
và cả lão già đã nuôi nấng con từ nhỏ đến lớn,
chắc chắn họ đang chờ con.
Lê Phi, chúng ta là sư đồ cả đời này.
Đỉnh Trụy Ngọc cũng mãi mãi là nhà của con.
Đi đi.
♪Cùng người gian nan vượt vách đá, chẳng thấy trời xanh♪
♪Cúi đầu uống cạn gió sương♪
♪Chí lớn trỗi dậy, chốn chông gai rồi sẽ mở tiệc khải hoàn♪
♪Mặc sương mưa tuyết chắn lối thềm dài♪
♪Dưới chân nhẹ tựa khói mây♪
♪Cuối cùng mới hay, tận cùng cuộc đời là cõi bao la♪
♪Chớ để tháng năm trôi uổng, hẹn gặp nhau trên đỉnh cao♪
Sư huynh, là hướng điện Văn Cổ.
Là ma khí. Đi.
Sao rừng phong lại to ra vậy?
Muội quá sốt ruột, bị phép che mắt mê hoặc rồi.
Chúng ta về nhà rồi ư?
Không, chúng ta vẫn ở đỉnh Hồ Xạ.
Cẩn thận.
Đây là đâu?
Nghe nói cao nhân tiên môn tu luyện đến cảnh giới nhất định
sẽ có thể mở ra
một thế giới thuộc về họ,
sơn hà, nhật nguyệt, ngàn mây, vạn biển.
Quy tắc của thế giới này
đều do chính họ ràng buộc và đặt ra.
Thế giới này cũng được gọi là tiểu thiên thế giới.
Vậy
đây là tiểu thiên thế giới của ai?
Là cấm chế đỉnh Thúy Hoa.
Nơi này hẳn là tiểu thiên thế giới của Thúy Huyền.
Kính lục lăng sư thúc đưa muội đâu?
Đi.
Không ngờ tiểu thiên thế giới của Thúy Huyền
lại là nơi linh khí dồi dào thế này.
Chẳng lẽ đây chính là bí mật của đỉnh Hồ Xạ?
Sao thế?
Nơi này có loại khí tức rất kỳ lạ.
Giống ma khí mà lại không giống lắm.
Bí cảnh tiên môn sao lại có ma khí được chứ?
Xương trắng mọc hoa.
Đây là những đóa hoa mọc ra nhờ được tưới tẩm bằng
ma khí và oán linh.
Oán niệm càng nặng, hoa nở càng tươi đẹp.
Số rễ cây này
có thể nhốt những linh hồn không cam lòng ấy
xuống bùn đất nhơ bẩn,
mãi mãi không được giải thoát.
Số ma cốt này
đã bị người ta hút cạn linh lực khi còn sống.
Là tà pháp Phệ Linh của Tông Quyền?
Không, là phép Phong Linh của Vô Nguyệt Đình.
Giống hệt kết giới giam cầm ở Lật Liệt Cốc.
Ý huynh là Thúy Huyền vẫn luôn tu luyện bằng ma linh ư?
Lòng người âm hiểm quỷ quyệt.
Tiên môn, Ma tộc có gì khác nhau đâu.
Tu Viễn, bình tĩnh lại, đừng biến thành Dạ Xoa.
Ta không sao.
Nơi này đã không còn khí tức,
không có sinh linh nào sống sót cả, đi thôi.
Không đúng.
Nơi này còn một luồng khí tức.
Ông là ai?
Sao linh khí không có tác dụng gì, Tu Viễn?
Tâm mạch của ông ấy đã đứt,
không sống nổi đâu.
Không đâu.
Chỉ cần còn sống thì sẽ có cách thôi.
Lê Phi.
Ông lão ơi, ông cố lên,
ta sẽ đưa ông ra ngoài.
Đừng động vào.
Sao lại như vậy?
Thanh Thành.
Đi đi.
Sư phụ?
Sư phụ!
Lê Phi.
Lê Phi!
Đi...
- Chúng ta đi thôi. - Không!
Không, sư phụ,
người đừng bỏ con lại.
Đừng bỏ con lại.
Sư phụ! Sư phụ!
Sư phụ, sư phụ.
- Sư phụ! - Lê Phi.
Sư phụ!
Sư huynh.
Lũ tiểu bối vô tri, dám phá hủy bí cảnh của bổn tọa.
Quả nhiên là tiểu thiên thế giới của ông.
Chính ông, chính ông đã hại chết ông ấy.
Chính ông đã giết sư phụ ta.
Sư phụ ngươi?
Ta giết ông.
Lê Phi.
Ma tộc?
Chúng là gian tế của Ma tộc, bắt chúng lại.
Khương Lê Phi, Lôi Tu Viễn, các người không thoát được đâu.
Chết thì chết,
còn để lại dư nghiệt gây sóng gió.
Ngươi tưởng phá hủy tiểu thiên thế giới của ta,
áp chế linh căn của ta là có thể ngăn cản ta sao?
Ta cho ngươi biết,
con ranh ấy là đồ đệ của ngươi,
vậy chắc chắn Sâm La Đại Pháp cũng ở trên người nó.
Sư huynh à, đừng vội,
ta sẽ đưa con ranh ấy về nhanh thôi.
Chờ ta đưa nó về,
sẽ cho sư đồ các ngươi được sớm ngày đoàn tụ.
Chiêu Mẫn sư muội, sao muội lại ở đây?
Tần sư huynh.
Ta còn muốn hỏi huynh sao lại ở đây này.
Chỗ này gần đỉnh Trụy Ngọc,
huynh từ đâu chui ra vậy?
Huynh suýt làm Chiêu Mẫn sư tỷ của bọn ta sợ đó.
Ta phụng lệnh đến bắt gian tế của Ma tộc.
Gian tế của Ma tộc?
Ở đâu cơ?
Ở đâu vậy?
Bọn ta à?
Ơ này,
bọn ta hẹn nhau
đến đây hái ít thảo dược buổi sớm,
sao lại bị sư huynh quy thành gian tế?
Huynh có ý gì hả?
Ai nói hai người là gian tế của Ma tộc?
Huynh nói đấy, huynh vừa nói xong, đúng không?
Sư tỷ nghe thấy rồi nhỉ?
Sư huynh,
có phải huynh nhìn ai cũng giống gian tế không?
Trước đây huynh còn nói Lê Phi sư muội là gian tế còn gì.
Ta biết rồi.
Huynh bị muội ấy từ chối xong
thì không muốn muội ấy sống tốt.
Ngươi...
Sao sư huynh lại ra tay đánh người?
Chiêu Mẫn sư tỷ làm chứng cho ta,
là sư huynh ra tay trước.
Đặng Khê Quang này không phải kẻ tham sống sợ chết.
Nào, hai chúng ta đấu đi.
Sư huynh đừng đi, chúng ta đi tìm Thúy Huyền...
Đừng diễn nữa, mau đi xem họ thế nào rồi.
Hai người thế nào? Bị thương nặng không?
Không có gì đáng ngại, sao sư tỷ lại đến đây?
Sư phụ phát hiện kính lục lăng có điều bất thường,
bảo bọn ta đến giúp muội.
Cảm ơn sư phụ giúp ta.
Chuyện đêm qua có thể sẽ liên lụy ông ấy.
Không sao, sư phụ ắt có cách ứng phó.
Còn hai người, trời sáng rồi,
khắp nơi trong môn phái đều được canh phòng nghiêm ngặt,
hai người làm sao thoát ra đây?
Đừng lo, ta biết một mật đạo đường núi,
có thể ra ngoài mà thần không hay, quỷ không biết.
Không thể chậm trễ, chúng ta mau đi thôi.
Cẩn thận một chút.
- Tiểu sư muội bảo trọng. - Đi theo ta.
Mau.
Không thể nào.
Tuy Tu Viễn hơi khép kín, bướng bỉnh
nhưng luôn tôn sư trọng đạo, thấu tình đạt lý,
chưa từng làm chuyện chống lại tiên môn.
Sư huynh, huynh nói chúng là gian tế Ma tộc,
có chứng cứ không?
Lôi Tu Viễn, Khương Lê Phi nửa đêm xông vào cấm địa,
trên người có ma khí.
Nếu không phải gian tế Ma tộc thì sao lại có ma công?
Giờ xem ra chuyện Lật Liệt Cốc lần trước,
chúng cũng không tránh khỏi hiềm nghi.
Sư huynh,
hôm ấy chọn đệ tử tinh anh
đến cốc sửa kết giới
là huynh đích thân lựa chọn.
Đúng vậy.
Khi ấy hai đứa nó còn bị thương,
là huynh nhất quyết bắt chúng đi.
Ta còn khuyên mà không được.
Còn chuyện có ma khí trên người,
chắc là khi giao đấu với Ma tộc
bất cẩn bị ma khí xâm nhập.
Sư huynh, rốt cuộc cấm địa trên đỉnh Hồ Xạ
giấu thứ gì vậy?
Lẽ nào các đệ còn không biết
sao lại niêm phong đỉnh Hồ Xạ ư?
Là ma khí xâm nhập hay tu luyện ma công,
lẽ nào bổn tọa lại không phân biệt được,
đổ oan cho chúng ư?
Sư huynh bớt giận.
Xung Di sư huynh
cũng một lòng nghĩ cho Vô Nguyệt Đình thôi.
Ta nghĩ chuyện này có khi nào có hiểu lầm gì không?
Hiểu lầm gì?
Đồ nhi của đệ là kẻ chuyên gây chuyện.
Lần này chắc chắn là đồ nhi của đệ dụ dỗ Tu Viễn.
Huynh nói bậy.
Rõ ràng là đồ nhi của huynh dụ dỗ bắt cóc đồ nhi của ta.
Nói đến chuyện này ta còn tức đây.
Lần trước ở Đoan Đồ,
đồ nhi của huynh nhân lúc đồ nhi của ta đang suy yếu,
hắn lại... hắn...
Ta không dám nói luôn.
Sư huynh, khí tức của huynh không ổn định,
như triệu chứng linh khí phản phệ.
Có phải huynh bị thương không?
Đều tại hai tên gian tế kia đánh lén ta.
Cũng tại ta nhất thời sơ suất, nhưng không đáng ngại,
điều hòa một chút là ổn.
Thật chẳng ra gì.
Ta nói hai đứa kia.
Sư huynh, huynh nghỉ ngơi dưỡng sức đi.
Giờ ta sẽ đi tìm chúng về.
Huynh yên tâm.
Sư đệ... ta đi cùng đệ.
Tiểu Bổng Chùy, con đứng ngoài cửa làm gì?
Mau lại bôi thuốc, băng bó cho sư phụ.
Sư phụ,
chắc chắn người đã chờ con rất lâu.
Cuối cùng con cũng tìm thấy người rồi.
Cuối cùng
cũng tìm thấy người rồi.
Muốn khóc thì khóc đi.
Sư phụ không thích ta rơi nước mắt.
Ta sẽ sống thật tốt,
không để sư phụ lo cho ta.
Ta đi lấy chút đồ ăn.
Đường đường là Ma tôn mà lại cam tâm tình nguyện nghe một nữ tử sai khiến.
Tôn thượng.
Khương Lê Phi chính là Kiến Mộc phải không?
Có trách chỉ trách thuộc hạ có mắt không tròng,
không thể nhận ra sớm hơn.
Nhưng cũng đúng.
Ma quân các đời đều sẽ yêu Kiến Mộc.
Vừa hay đây cũng là cơ hội để chấn hưng Ma tộc ta.
Tôn thượng định khi nào ra tay, hấp thụ linh lực của cô ta?
Tránh xa cô ấy ra.
Tôn thượng quên mình là Dạ Xoa rồi ư?
Trăm nghìn năm nay
không có Ma quân nào
có thể thoát khỏi số phận bị nguyền rủa.
Dù ngài có dốc bao tâm sức,
tình sâu nghĩa nặng cỡ nào đi nữa,
quả Kiến Mộc vẫn có sức hút
khiến ngài không thể chống cự.
Đây chính là bản năng của Dạ Xoa.
Nếu tôn thượng không nỡ tự ra tay,
thuộc hạ có thể làm thay ngài.
Tôn thượng.
Ngài thật sự muốn giết ta ư?
Sau khi bị trời phạt, linh khí ở Thiên Châu Vạn Đảo thiếu thốn,
tộc nhân không thể sinh tồn.
Chính tôn thượng đã nói
sẽ... sẽ đưa tộc nhân quay về Trung thổ,
chỉ để được sống sót.
Năm trăm năm trước, sau khi tôn thượng mất tích,
tiên môn đã tàn sát tộc ta,
gần như thương vong toàn bộ.
Tôn thượng, chỉ khi hấp thụ Kiến Mộc
ngài mới có được sức mạnh Dạ Xoa,
tìm được đường sống cho tộc ta.
Ta sống chỉ vì tôn thượng và tộc nhân,
có chết cũng không hối tiếc.
Nhưng tôn thượng có thể mau tỉnh táo lại,
cứu các tộc nhân đang hấp hối của chúng ta không?
Tôn thượng.
Ngài bị thương nặng,
nếu vẫn không hấp thụ Kiến Mộc thì sẽ bị nát tan hồn phách,
đau đớn mà chết đấy tôn thượng.
Ta tự biết mạng mình thế nào.
Nếu ngươi dám mảy may làm hại cô ấy,
thì dù trước đây ngươi từng làm gì,
ta cũng sẽ giết ngươi.
Ta đã chuẩn bị sẵn sàng sẽ chết vì tôn thượng
bất cứ lúc nào, nhưng cô ta thì sao?
Ngài thật sự định vứt bỏ cả tộc,
chẳng màng tính mạng vì cô ta sao?
Ta là Lôi Tu Viễn.
Cả đời này ta chỉ có thể là Lôi Tu Viễn.
Tôn thượng.
Tôn thượng, đừng trách thuộc hạ.
Tất cả là vì đại nghiệp của tộc ta.
Lê Phi, muội ăn chút gì đi đã.
Không sao.
Ta muốn tìm
một bộ y phục tốt một chút để đốt cho sư phụ,
nhưng đều rách cả.
Bộ y phục cuối cùng này của người
cũng rách rưới quá mức rồi.
Lê Phi.
Sợi dây đó...
Sư phụ để lại thứ này cho ta
ắt là có lý do nào đó.
Sao đều trống không vậy?
Sư phụ, rốt cuộc người muốn nói gì với con?
Tu Viễn, huynh xem giúp ta đi.
Tu Viễn.
Ra đây, ta thấy hai đứa rồi.
Hai đứa chạy không thoát đâu.
Ta và Quảng Vi sư bá của hai đứa đến tìm hai đứa đây.
Chỉ có hai bọn ta thôi.
Nhưng... nhưng hai đứa cũng không thoát được đâu.
Không đúng, bên này chướng khí dày quá,
sao con người có thể ở được.
Bên kia, đi thôi.
Bên này còn chẳng bằng bên kia.
Đi thôi, đi bên kia.
Rốt cuộc là đi đường nào? Tìm cả đêm rồi,
đệ cứ vòng vo ở đây mãi đúng không?
Lão Quảng, lại giận rồi.
Bớt giận đi, là thế này.
Huynh xem, Thanh Khâu này rộng lớn quá,
với cả huynh xem chướng khí dày thế kia,
sẽ ảnh hưởng đến linh lực của chúng ta.
Vậy nên... lạc... lạc đường cũng bình thường.
Rốt cuộc đệ đến tìm người
hay đến để báo tin hả?
Xem huynh nói kìa,
chắc chắn là đến tìm người rồi.
Thôi, ta tự tìm.
Được, được, được, huynh dẫn đường, dẫn đường đi.
Từ từ thôi, cẩn thận rơi xuống rãnh.
Tu Viễn, gắng lên.
Lần trước Cam Hoa Chi Cảnh có thể cứu huynh,
thì lần này chắc chắn cũng được.
Dù hai người dốc bao tâm sức, tình sâu nghĩa nặng
cỡ nào đi nữa
thì cuối cùng vẫn sẽ hấp thụ Kiến Mộc.
Sao thế? Khó chịu chỗ nào à?
Tu Viễn.
Ta không sao, đừng qua đây.
Có phải vết thương của huynh không? Để ta xem nào.
Đừng lại gần ta.
Lôi Tu Viễn, huynh bị thần kinh đấy à?
Bị thương nặng như thế mà không nói gì,
giờ lại còn phát cáu với ta.
Nếu huynh thật sự có bề gì...
Ta cho huynh biết,
dù ta chết, huynh cũng không được chết.
Tất cả mọi người
đều không được chết,
không được phép chết.
Lê Phi.
♪Hơi ấm trong vòng tay♪
♪Ta đã chẳng thể níu giữ♪
♪Giữa đêm lạnh giá♪
♪Làm sao sưởi ấm nàng đến lúc bình minh♪
♪Nhịp tim như ngừng lại♪
♪Chẳng thể nào dốc bầu tâm sự♪
♪Nhìn sâu mắt nàng, lời nói ấy♪
Đừng đẩy ta ra nữa.
♪Ta mãi chẳng thể thốt ra♪
♪Dẫu biết rõ thị phi♪
Ta chẳng biết gì cả.
♪Trắng đen mờ tỏ thảy đều hiển nhiên♪
Huynh bị thương không nói với ta,
xảy ra chuyện cũng không nói với ta.
♪Nàng vẫn khản giọng♪
♪Dốc cạn sức mình, bôn ba không hối tiếc♪
Chết cũng không nói với ta.
Ta...
♪Giông bão sắp về, gió muốn cản ngăn♪
Rõ ràng ta gần huynh đến vậy
mà lại chẳng biết gì hết.
♪Gieo mình vào quá khứ đau đớn xé lòng♪
Rốt cuộc mọi người muốn ta phải làm sao?
♪Đổi lấy nàng bình an vô sự♪
Ta phải làm gì đây?
♪Hơi thở của ta sắp ngừng lại♪
♪Đôi tay này đã không còn giữ được nàng♪
♪Từ nay gió tuyết mịt mùng♪
♪Ai cùng nàng vượt qua♪
♪Mỉm cười khép lại tất cả♪
♪Chỉ sợ nàng vì ta mà khóc♪
♪Lặng lẽ hóa thành đèn Khổng Minh♪
♪Soi lối đường đêm nàng qua♪
♪Dẫu biết rõ thị phi♪
♪Trắng đen mờ tỏ thảy đều hiển nhiên♪
Không đúng, sao thế này?
♪Dốc cạn sức mình, bôn ba không hối tiếc♪
♪Giông bão sắp về, gió muốn cản ngăn♪
♪Nơi vách đá, tuyệt bút vài dòng♪
♪Dùng nỗi đau đớn xé lòng♪
♪Đổi lấy quãng đời còn lại nàng không âu lo♪
♪Ai nói yêu và hận♪
Tu Viễn.
♪Đau đớn và tổn thương chẳng tài nào tránh♪
♪Ta nguyện dời non lấp bể♪
Sao lại thế này?
♪Phá tan sóng gió, ngại gì si cuồng♪
♪Giông bão sắp về, ta muốn cản ngăn♪
Người trúng Mê Hồn Mạn đều sẽ khát máu, hiếu chiến,
không còn giữ được bản tính.
Tôn thượng, Kiến Mộc đáng để ngài làm vậy không?
♪Dùng ánh sáng nơi đầu ngón tay dựng nên một thiên đường♪
♪Cùng nàng rong chơi♪
Ngài ấy bị Thúy Huyền đánh trọng thương, lại phải chống đỡ lời nguyền,
tất nhiên linh mạch sẽ hỗn loạn, hồn phách bị hao tổn.
Tỷ đang nói gì vậy?
Nhạc sư tỷ, rốt cuộc tỷ là ai?
Ta là hộ pháp Ma tộc, La Sát.
Thời thượng cổ, tộc Dạ Xoa bị cổ thần nguyền rủa.
Nếu không thể hấp thụ linh lực chí thuần của Kiến Mộc
thì sẽ hóa thú, mất lý trí, điên cuồng, rồi chết vì suy kiệt.
Nay phong ấn của tôn thượng đã được giải,
lại thêm tâm mạch bị tổn thương,
sức mạnh lời nguyền còn ghê gớm hơn trước.
Nếu ngài ấy cứ tiếp tục chống lại
thì e sẽ bị lời nguyền phản phệ,
cuối cùng mất mạng.
Khương Lê Phi, chỉ có cô mới cứu được ngài ấy.
Cứu thế nào?
Mỗi kiếp, Ma tôn đều sẽ yêu Kiến Mộc,
mà mỗi kiếp, Kiến Mộc
đều sẽ cam tâm tình nguyện hiến dâng bản thân.
Tộc Dạ Xoa sát nghiệt nặng nề,
chỉ có đời đời kiếp kiếp tìm kiếm quả Kiến Mộc,
cắn xé máu thịt, nuốt chửng linh lực của nó để tiêu trừ chú oán,
nếu không sẽ phải chịu nỗi khổ nát tan hồn phách,
hóa thú rồi chết,
muôn kiếp không thể siêu sinh.
Đừng phản kháng nữa, vô ích thôi.
Đừng tiếp tục sai lầm nữa.
Uống máu ăn thịt, muôn kiếp sa đọa.
Nếu cô thật sự yêu ngài ấy
thì ta tin
cô sẽ đưa ra lựa chọn giống như họ.
Ta đi sắc thuốc.
Cô không định cứu ngài ấy ư?
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
♪Hơi ấm trong vòng tay♪
♪Ta đã chẳng thể níu giữ♪
♪Giữa đêm lạnh giá♪
♪Làm sao sưởi ấm nàng đến lúc bình minh♪
♪Nhịp tim như ngừng lại♪
♪Chẳng thể nào dốc bầu tâm sự♪
♪Nhìn sâu mắt nàng, lời nói ấy♪
♪Ta mãi chẳng thể thốt ra♪
♪Biết rõ yêu và hận♪
♪Đau đớn và tổn thương chẳng tài nào tránh♪
♪Lòng vẫn hoài luyến lưu♪
♪Chẳng nỡ buông bỏ từng ký ức xưa♪
♪Đêm qua sao trời le lói♪
♪Ngày ấy chỉ ngỡ chuyện thường tình♪
♪Cất tiếng gọi đứt ruột xé lòng♪
♪Chỉ mong nàng được bình an♪
♪Dẫu biết rõ thị phi♪
♪Trắng đen mờ tỏ thảy đều hiển nhiên♪
♪Nàng vẫn khản giọng♪
♪Dốc cạn sức mình, bôn ba không hối tiếc♪
♪Giông bão sắp về, gió muốn cản ngăn♪
♪Nơi vách đá, tuyệt bút vài dòng♪
♪Gieo mình vào♪
♪Quá khứ đau đớn xé lòng♪
♪Đổi lấy nàng bình an vô sự♪
♪Hơi thở của ta sắp ngừng lại♪
♪Đôi tay này đã không còn giữ được nàng♪
♪Từ nay gió tuyết mịt mùng♪
♪Ai cùng nàng vượt qua♪
♪Mỉm cười khép lại tất cả♪
♪Chỉ sợ nàng vì ta mà khóc♪
♪Lặng lẽ hóa thành đèn Khổng Minh♪
♪Soi lối đường đêm nàng qua♪
♪Biết rõ yêu và hận♪
♪Đau đớn và tổn thương chẳng tài nào tránh♪
♪Lòng vẫn hoài luyến lưu♪
♪Chẳng nỡ buông bỏ từng ký ức xưa♪
♪Giông bão sắp về, ta muốn cản ngăn♪
♪Dẫu lòng tan nát vẫn thấy mãn nguyện♪
♪Dùng ánh sáng nơi đầu ngón tay♪
♪Dựng nên một thiên đường♪
♪Cùng nàng rong chơi♪